Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Meine Jugend)
Ich würde lügen ...
wenn ich sagen würde, ich hätte nie an dich gedacht.
Ganz im Gegenteil.
Wie eine überspielte Kassette,
Ich habe diese Momente in meinem Kopf immer wieder durchgespielt, bis sie völlig erschöpft waren.
Wir sehen uns wieder,
Sie haben mich sofort in diese Zeit zurückversetzt.
Als ob er mich ärgern wollte.
Als ich nichts finden konnte ...
auf den Seiten darauf verwiesen werden kann.
Zu dieser Zeit.
Mein Weg war nicht so dunkel.
Danke an Sie.
Teamleiter Sung Je Yeon, das nächste Drehbuch.
Ja.
Es ist eine historische Fantasy-Romanze.
Es ist für das Streaming vorproduziert,
und es ist die erste Serie von Regisseur Han Seok Won.
Es basiert auf dem Volksmärchen „Die Fee und der Holzfäller“.
Die Hauptfigur ist eine Palastschneiderin.
Sie nimmt an einem Stickwettbewerb im Palast teil,
und die Kleidung wird vom Holzfäller, dem männlichen Hauptdarsteller, gestohlen …
Ist er nicht einfach ein regelrechter Dieb?
Nun, auch in der Originalgeschichte war der Holzfäller ein Dieb.
Wer ist wieder im Gespräch für die männliche Hauptrolle?
Pyo Mun Su.
Er war ein Topmodel und dies ist sein Schauspieldebüt.
Na, gut, dass er es versucht hat. Sag ihm, er soll hart arbeiten. Der Nächste.
Das nächste ist ein internes Projekt.
Es stammt aus „Sonne und Mond“, der „Gib mir einen Reiskuchen“-Geschichte.
Das kennen Sie doch alle, oder?
Ich fand die Prämisse hierfür interessant.
Aus „Sonne und Mond“ eine Weltraumoper zu machen, ist schon eine ziemliche Leistung.
Aber ist das Konzept nicht ein bisschen zu viel?
Was ist das für ein Typ, ein komplettes Schwein?
Er ist kein Tiger, oder? Er ist ein Schwein.
Und er steckt in einer Zeitschleife, nur um weiter Reiskuchen zu essen?
- Wie viele verschlingt er denn da? - Sie müssen lecker gewesen sein.
Besuchen Sie das Set einen Tag lang und machen Sie Anmerkungen zu den Reiskuchenszenen.
Holen Sie Hae Yeong dafür her und lassen Sie sie es bis heute lesen.
Und lassen Sie Tae Rin das tägliche Drama machen.
Ma'am, die Dreharbeiten beginnen erst in einem Monat.
Und sie ist mit ihrem aktuellen Projekt noch nicht einmal fertig.
Sobald sie mit ihrem aktuellen Projekt fertig ist,
sollte sie nicht eine kleine Pause machen können?
Sie ist erwachsen und in ihrer dritten Staffel. Wir müssen ihre Marke festigen ...
Was, habt ihr beide das geprobt?
Wir stehen uns nicht so nahe, Ma'am.
Lass uns weitermachen.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Verstehen Sie das nicht falsch.
Es ist nur so, dass Tae Rin bisher nur historische Dramen gemacht hat,
und da dies ihre erste zeitgenössische Rolle ist,
Ich hatte gehofft, dass sie dieses Rollenbild ablegen könnte.
Ist er dein Freund?
Der Typ, dessen Kleidung Sie gestern vor dem Büro zerrissen haben.
Oh, er...
Ich entschuldige mich dafür, dass ich vor dem Büro eine Szene gemacht habe.
War das zu persönlich?
Ich dachte, wir wären nah genug dran, Je Yeon.
Also...
Der Mann von gestern ... Sein Name ist Sunwoo Hae.
Sagt Ihnen dieser Name etwas?
Ich verstehe.
Mal sehen, in was war er?
Beat oder Bebop oder so? Das Kind?
Oh, natürlich, du erinnerst dich.
Tae Rin und ich gingen tatsächlich auf die gleiche Schule wie er,
und mein älterer Kollege So Ra hat mich um einen Gefallen gebeten ...
Produzent Jin So Ra. Wir sind zusammen aufs College gegangen.
Dieser preisgekrönte Pilotfilm war ihr Debüt. Ich kenne sie.
Ja, mit ihr,
dieser zweiteilige Dokumentarfilm, der letztes Jahr auf Eis gelegt wurde …
Ich dachte, wir könnten versuchen, es wiederzubeleben.
Es wäre ein kurzer Dreh,
und es ist selten, ein schönes Projekt zu finden, das nicht auf Sensationsgier aus ist.
Sie mögen wirklich „nette“ Projekte, nicht wahr, Teamleiter Sung?
Erstellen Sie einen Vorschlag.
Vielen Dank, Ma'am.
Was für eine Erleichterung.
„Es tut mir wirklich leid, aber …“
„Wenn ich höre, wie du mich rufst, fühle ich mich zurückversetzt.“
„Heutzutage nennen Sie mich nur noch Sir.“
„Du hast dich wirklich kein bisschen verändert.“
Alles erledigt?
- Ja. - Möchten Sie eine kurze Pause machen?
- Klingt gut. - Oh, sicher.
Also...
Sie kennen den Drehbuchautor Ahn So Jin, oder?
Alles, was sie schreibt, erreicht Bewertungen von über 30 Prozent.
„Meine nervige Tochter“
Dieser Titel ist so nervig.
Sagen die Leute überhaupt noch „nervig“?
Das einzige kleine Problem ist,
die Dreharbeiten beginnen in einem Monat,
und es sind 50 Episoden, also wird es körperlich anstrengend.
Aber haben Sie nicht gesagt, dass Sie die historischen Dramen satt haben?
Dies ist eine zeitgenössische Geschichte, die in den 2020er Jahren spielt.
So sehen also alle meine Angebote jetzt aus?
In einem Monat geht es los...
Ich frage mich, wie viele Leute darauf verzichtet haben.
Wenn Sie Lust haben, statt „Meine nervige Tochter“
Ich denke, die zweiteilige Dokumentation wäre möglicherweise die bessere Option.
Weißt du, die mit Sunwoo Hae damals.
Sie wissen, dass das Projekt ohne Sie nicht funktioniert.
Ohne mich wäre es nicht möglich gewesen?
Ohne Sunwoo Hae wurde es verschrottet, aber jetzt, wo er gefunden wurde, wird es funktionieren.
Tae Rin.
Hey, Tae Rin.
Wohin gehst du alleine?
Um Seifenblasen zu kaufen.
Ich habe in der Nähe ein Schreibwarengeschäft gesehen.
Wenn Sie eine rauchen möchten, habe ich bereits einen versteckten Ort gefunden.
Warum ist mir ausgerechnet jetzt danach, Seifenblasen zu machen?
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen machen, dass sie die Sache mit dem „Kinderschauspieler“ wieder aufwärmen.
„Sie ist nicht mehr so ​​gut wie als Kind.“
„Sie steckt in ihren Kindheitsrollen fest.“
Dieses Projekt ist dafür perfekt geeignet.
Selbst in meinem Alter werde ich, was auch immer ich tue, immer noch als „Kinderschauspieler“ abgestempelt.
Mir wird schlecht davon.
Eine nostalgische Reise mit dem Co-Star, der das Symbol dieses Labels ist?
Ist das nicht einfach Folter?
Aber die Person, die Sie damals waren, ist immer noch ein Teil von Ihnen.
Ich fand dich damals großartig und du bist es auch heute noch.
Was war das?
Du bist nicht der Typ, der so kitschige Dinge sagt, Je Yeon.
Wurden Sie vom Blitz getroffen?
Soll ich mich jetzt davon treffen lassen?
Meine Güte. Du bist so süß, da hättest du mich fast erwischt.
Mein wahres Ich ...
Ich habe nicht das Selbstvertrauen, es zu zeigen.
Ziehen Sie keine so harte Grenze. Warum vermischen Sie sie nicht ein wenig?
Ich meine, es ist sowieso alles geskriptet.
Sie könnten einfach noch das gewisse Extra hinzufügen.
Was würdest du untermischen?
Meine Weisheit und Scharfsinnigkeit?
Das ist eine brillante Idee.
Sie können alles sein, was Sie sein möchten.
Aber was ist mit Sunwoo Hae los?
Ich dachte, er hätte gesagt, er würde es nicht tun.
Wer weiß.
Er muss seine Meinung geändert haben.
Offenbar will er reich werden.
Fühlen Sie sich ein bisschen besser?
Soll ich dir etwas Freiraum geben?
Komm mit mir.
Hatten Sie eine Preisspanne im Sinn?
Um einen vollständigen Strauß mit den von Ihnen ausgewählten Blumen zu machen,
es wären etwa 70 Dollar.
Könnten Sie bitte 50 daraus machen?
Mehr kann ich nicht ausgeben. Nicht dafür …
Diese Person.
Ich werde dafür sorgen, dass es voll aussieht.
Aber...
Sie haben sich getrennt, aber er hat Sie zu seiner Einzelausstellung eingeladen?
Ich frage mich, ob er das sagen will.
„Ein neuer Anfang.“
Nein, ich möchte keinen Neuanfang mit ihm.
Ich verstehe.
Okay.
„Das Unmögliche.“
Für 50 Dollar kriege ich das hin.
Sie sind zu einem geschmeidigen Operator geworden.
Was?
Es ist bezaubernd.
Ich hoffe, es ist ein tolles Geschenk.
- Bitte kommen Sie wieder. - Danke.
Sie sind ein Naturtalent im Verkaufen.
Was?
Du siehst heute hübsch aus.
Ich bin hierhergekommen, um Sie etwas zu fragen, und ich hätte fast vergessen, was es war.
Ist Ihre Schönheit so schockierend?
Sie haben eine gewisse Präsenz.
- Was? - Erstens kennen Sie die Bedeutung von Blumen.
Das?
Ich habe dieses Buch gelesen, bis es auseinanderfiel.
Es ging um ihre Herkunft und Geschichte.
Und wenn man bedenkt, dass Sie für die Schule nie ein Buch aufgeschlagen haben.
Ich frage mich nur, warum die Leute Blumen kaufen?
Hey, jetzt.
Das ist ein bisschen hart.
- Warum tun sie es nicht? - Natürlich kaufen sie sie.
Nur nicht für sich selbst.
Sie gehen immer zu Aufführungen, um den Leuten zu gratulieren.
Tae Rin auch.
Da blaue Rosen in der Natur nicht vorkommen …
Sie waren ursprünglich ein Symbol des Unmöglichen.
Doch mit der genetischen Veränderung änderte sich ihre Bedeutung.
Also, in was hat es sich geändert?
Neugierig genug, um eines zu kaufen und es herauszufinden?
Und was tun damit?
Das können Sie nach dem Kauf herausfinden.
Das klang zu sehr nach einem Verkaufsgespräch, nicht wahr?
Nein, ich meine, wer hat den Blumen überhaupt ihre Bedeutung gegeben?
Natürlich die Leute, die versuchen, sie zu verkaufen.
Genau. Zu wessen Vorteil?
Die Floristen, das ist wer.
Wie dem auch sei, zum Shooting ...
Sagen wir einfach, wir sind alte Highschool-Freunde.
- Also spielst du mit. - Und was soll ich sagen?
Dass wir Highschool-Freunde sind, die sich geküsst haben?
Hallo du!
Hey.
Technisch gesehen ist das nicht passiert, oder?
Das war es nicht, aber wenn Sie etwas sagen ...
Ich mache keine Witze, Sie werden es bereuen.
Sie wählen das Datum für das Meeting. Jeder Tag ist möglich.
Ich habe beschlossen, mit dir auszukommen.
Zumindest bis die Dreharbeiten abgeschlossen sind.
Gehen wir uns nicht gegenseitig auf die Nerven.
Es kommt darauf an, wie Sie sich verhalten.
Vielleicht fangen Sie am Ende sogar an, mich zu respektieren.
Schau dich an.
Schauen Sie genau hin.
In Ordnung.
Ich bin weg.
Dann mach weiter.
Willkommen.
Hier für ein paar Blumen?
Ja, ich werde nur ein bisschen stöbern.
Ich warte auf jemanden.
Oh, natürlich. Lassen Sie sich Zeit.
Entschuldigung, sind Sie Produzent?
Ich schon.
- Was? - Hey.
- Oh, du bist hier. - Sung Je Yeon.
Wo ist er?, sagte ich, wo ist er?
Wenn du mich verarschst,
Ich schwöre, Sie werden dafür bezahlen.
Wollen Sie wissen, warum? Weil gestern
- Ich habe die ganze Nacht durchgemacht, hörst du? - Der Kaffee! Da drüben.
Es ist Sunwoo Hae. Genau da.
Genau da.
Ich sagte, jeden Tag, und Sie haben mein Angebot sofort angenommen.
Hallo, ich bin Sunwoo Hae.
Warte, was ist das? Was ist passiert?
Ich bin Jin So Ra.
Meine Güte!
Ich hatte nicht erwartet, Sie so zu treffen.
Schau, wie sehr du gewachsen bist!
Ich meine es ernst, du bist riesig! Bebop, du warst mal so winzig.
Und jetzt bist du erwachsen ...
Ich war ein großer Fan von „Beat und Bebop“
Wer hätte gedacht, dass ich so groß werde, oder?
Trotzdem danke, dass Sie gekommen sind.
Nein, ich sollte Ihnen danken.
Nein, wirklich, danke.
Oh, mein Gott!
Oh, ich...
Ich muss mein Projekt auf Eis legen und diesen Abschnitt überarbeiten.
Dieses Projekt ist mir wirklich wichtig.
Bitte ändern Sie Ihre Meinung nicht.
Dann sorge dafür, dass ich es nicht will.
Gut, ich bin nur kurz rausgegangen.
Wenn irgendwelche Probleme auftreten, wird sich Je Yeon hier melden.
Okay.
Bis bald.
Gehst du? Ich gehe mit dir.
Lassen Sie uns großartige Arbeit leisten.
Hey, Sung Jae Yeon.
Sie kommt und geht einfach, wie es ihr gefällt.
Tut immer, was sie will.
Du hast nach mir gerufen?
Hallo.
Sieht aus, als hätten Sie unsere Besprechungen so angesetzt, dass sie sich überschneiden.
Ich bin etwas zu früh hier angekommen.
Soll ich euch beiden etwas Freiraum geben?
Ich habe den von Ihnen eingereichten Bericht gelesen.
Aber Sie haben das Problem mit Yu Je Il ausgelassen.
Wir koordinieren derzeit einen Besprechungstermin.
Und was den Drehplan für „My Annoying Daughter“ betrifft …
Ich kam zu dem Schluss, dass der Zeitplan für sie körperlich zu anstrengend wäre.
Dies ist Tae Rins erster Dokumentarfilm.
Muss sie das Rampenlicht mit einer Nicht-Berühmtheit teilen?
Ich habe das Gefühl, wenn das ausgestrahlt wird,
Die Leute werden mehr über Sunwoo Hae reden.
Weil er seit seinem 13. Lebensjahr vom Radar verschwunden ist.
Weil er so dramatisch verschwunden ist.
Das macht die Leute neugierig.
Da er kein Star ist, ist es schwer, für Aufsehen zu sorgen.
also habe ich Tae Rin priorisiert.
Denn das ist das Beste für das Unternehmen und für Sie, Ma'am.
Warum sollte er sich in seinem Alter noch die Mühe machen, im Fernsehen aufzutreten?
Da fragt man sich: Geht es ums Geld?
Gib mir einfach deine Zustimmung,
und ich werde bei jedem Shooting am Set sein und alles persönlich erledigen.
Lass ihn nicht zu nahe an Tae Rin herankommen.
Und lassen Sie nicht zu, dass er irgendwelche Tricks anstellt, um ein Comeback zu machen oder sich persönlich zu bereichern.
Sie haben ihn hereingebracht, also liegt es an Ihnen, ihn in Schach zu halten.
Und behalten Sie Sunwoo Hae während des gesamten Drehs im Auge.
Ja, Ma'am.
Mama, warum hast du ihn immer so sehr gehasst?
Ich habe? Wann? Gerade eben?
Warum um alles in der Welt sollte ich ihn hassen?
Wenn es eine gute Idee ist, warum tun Sie es nicht einfach?
Sind seine Motive wirklich wichtig?
Das ist ein guter Punkt.
Du bist ziemlich scharfsinnig.
Da ist sie. Diese stachelige Seite.
Ich habe es so satt.
In Wirklichkeit sieht er schlimmer aus als im Fernsehen.
Hey, was sollen wir tun?
Das Baby will einfach nicht weinen.
Erzähl mir davon.
Er muss weinen, damit wir das Filmmaterial verwenden.
Entschuldigen Sie! Ich komme durch. Hey!
- Ein Schuldeneintreiber? - Hey, schieß los! Schnell!
Du hättest es mir zurückzahlen sollen!
Sunwoo Haes Geschichte ...
ist ideal zum Tratschen, finden Sie nicht?
Er war das Gesicht dieses Betrugsfalls.
Seine Mutter nahm sich sogar das Leben, weil sie die Hoffnung verloren hatte.
Also?
Worüber machst du dir solche Sorgen?
Es ist nur...
Es scheint gut zu sein, sogar für mich, aber ich habe Angst, dass es verdorben wird.
Weißt du, Mama,
Sie klingen, als würden Sie über Sunwoo Hae sprechen, als er 13 war.
Die Art, wie er einem leid tut.
Ich tue?
Mitleid mit ihm? Warum sollte ich?
Alleine schon wenn man an die Schauspielerin denkt, ist das eine großartige Gelegenheit.
Leute, die die Show sehen, werden sagen, dass Mo Tae Rin so gut geworden ist.
Alles dank Sunwoo Hae.
Aber das ist nicht das, was Sie gerade gedacht haben, oder?
Es ist, als ob Sie in diese Zeit zurückgereist wären.
Dieser Dokumentarfilm wird ein Hit.
Ich muss los. Ich muss zurück ins Büro.
Art Director!
Entschuldigen Sie, ich komme durch.
Produzent, Sie sagten, heute sollte nur unser erstes Treffen stattfinden.
Aber Sie tauchen mit Kameras und einer ganzen Crew auf …
Wir machen zwei Dinge gleichzeitig. Um Zeit zu sparen.
Wir dachten, wir könnten, wenn wir schon dabei sind, auch gleich einen kleinen Probebildschirm machen.
Hallo.
Ich bin Jung Ji Hye, der Autor der Show.
Und das ist unser Nachwuchsautor.
Hallo.
Ich gehe davon aus, dass Sie den Vorschlag gesehen haben?
Ja, aber ich muss zugeben, dass ich nicht ganz verstanden habe, worum es ging.
Nun, das ist die Sache mit dem Fernsehen.
Bis die Sendung tatsächlich ausgestrahlt wird, weiß niemand, wie sie ausgehen wird.
Machen wir Innenaufnahmen. Worauf warten Sie noch?
Ja, darauf.
Was machst du?
Ich lasse es blühen.
Sie sagten, dies sei nur ein Test, also halte ich es einfach.
Ma'am, sie sagten, Mo Tae Rin sei angekommen.
Okay, geh und sag Hallo.
Hallo. Hallo zusammen.
- Hallo. - Hi.
- Hallo. - Hey.
Hallo.
Was?
Ihr beide solltet euch gegenseitig Hallo sagen.
Waren Sie beide nicht die nationalen Geschwister?
Wir haben die kleine Schwester des Landes, Mo Tae Rin.
Und der kleine Bruder der Nation, Sunwoo Hae.
Ihre Charaktere hießen Beat und Bebop, nicht wahr?
Was?
Warte, du bist Bebop?
Was ist mit dir passiert?
Was soll das bedeuten?
Ich meinte nur, dass du so gewachsen bist, dass ich dich fast nicht wiedererkannt hätte.
Nun, das hätten Sie dann einfach sagen sollen.
Ihre Persönlichkeit hat sich jedoch kein bisschen verändert.
Was?
Hey, Bebop.
Ein bisschen informell, nicht wahr?
Hey, Beat.
Hey!
Die Fernsehstars meiner Kindheit stehen direkt vor mir.
Ich wusste es.
Das ist so bewegend.
Moment, sind die künstlich?
Es sind echte Blumen, konserviert und gefärbt, damit sie nicht verwelken.
Oh, ich verstehe.
Sind sie deshalb so teuer? Wenn man die Arbeitskosten mit einberechnet.
Nun, es kann nicht billig sein, wenn es für die Ewigkeit gemacht ist.
Rechts.
- Je Yeon, ich ... - Ja.
Manchmal ist sie unheimlich.
Ich dachte, du hättest vielleicht Durst.
Zufällig,
erkennt Sie einer Ihrer Kunden?
Weil ich dich sofort erkannt habe.
Aber du hast mich nicht erkannt.
Sollten wir es vor dem ersten Shooting ausprobieren?
Darf ich Sie nur um einen Gefallen bitten?
- Wie bitte? - Oh, es ist nur ...
Sie könnten einfach wie ein Kunde hereinspazieren ...
- und verhalte dich schüchtern, wenn du ihn siehst. - Richtig.
Sie sind sich nicht ganz sicher, ob er es ist, und Sie sind ganz ... Wissen Sie?
Ich kann es einfach nicht, beim besten Willen nicht,
Ich bringe es nicht übers Herz, vor ihm schüchtern zu sein.
Versuchen Sie einfach, schüchtern zu wirken.
Ich spiele mit.
Oh, es ist Bebop.
Warte. Bebop …
Entschuldigen Sie, ich versuche es noch einmal.
Du bist Bebop, richtig?
Du bist Bebop, nicht wahr?
Selbst wenn ich es wäre, bringen Sie mich dazu, es nicht sagen zu wollen.
Okay, ich versuche es noch einmal mit etwas mehr Gefühl.
Moment mal. Sind Sie nicht der Kinderschauspieler, Sunwoo Hae?
Aber Sie wussten bereits, dass ich hier war, als Sie hereinkamen.
Oh, meine Güte.
Oh mein Gott, du bist es. Wirklich.
Der jüngste Gewinner des Preises für den besten Schauspieler aller Zeiten!
Oh, meine Güte.
Meine Güte, wenn Sie also einfach "Oh, mein Gott" hinzufügen,
macht es dich plötzlich ganz schüchtern?
Sie sagten, Sie würden mitspielen. Warum tun Sie es nicht, Sir?
Es ist nicht so einfach, wie es aussieht.
Ich meine, außerdem, in dieser Situation,
wäre unser Tae Rin nicht derjenige, der den Leuten zuerst auffällt?
Eigentlich ist es egal.
Ich schätze, ich bin zu groß für meine Hose.
Früher habe ich alles gemacht und mich nicht beschwert.
Ich werde es noch einmal versuchen und es richtig machen.
NEIN.
Wir sollten das lieber abschneiden.
Wie demütigend.
Eins zwei drei!
Aktion!
- Reiß das auf, Tae Rin. - Okay.
- Dann schütten Sie es hier hinein. - Okay.
Das ist es.
Einfach zusammenmischen.
So, das machst du. Du machst das großartig.
Natürlich bin ich das. Dieser Teil ist ein Kinderspiel.
- Alles klar, weiterrühren. - Okay.
Okay, jetzt nimm das raus.
Nehmen Sie es so heraus.
Okay.
Zerkleinern und untermischen.
Hey, Sunwoo Hae.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Oh, gut.
Versuchen Sie, nicht direkt in die Kamera zu schauen.
Versuchen Sie, wenn möglich, auf diese Weise zur Seite zu schauen.
Habe es.
- Tolle Arbeit. - Tolle Arbeit.
Ihr solltet alle zusammen abhängen, wenn ihr Zeit habt.
Dadurch entsteht ein besseres Endprodukt.
Das Gezänk zwischen Beat und Bebop ...
Ich bin sicher, dass jede Menge Leute das sehen wollen.
Dann lass uns zu Geon No gehen. Dort, wo wir letztes Mal waren.
Oh, wir müssen eine Nachtszene drehen, also müssen wir zum Set …
Ich verstehe.
Das ist aber schade. Setzen wir ihn einfach auf dem Weg ab.
Das ist okay, oder?
- Komm sicher nach Hause. - Okay, tolle Arbeit heute.
- Tolle Arbeit. - Tolle Arbeit.
Gute Arbeit.
Ja, komm sicher nach Hause.
Hey, Sunwoo Hae.
Wollen Sie wirklich über solche persönlichen Dinge reden?
Was haben Sie sich dabei gedacht, als Sie sagten: „Der Ort, an dem wir das letzte Mal waren?“
Oh, das war also persönlich?
Mein Fehler. Ich dachte, es wäre eine offizielle Angelegenheit.
Ich habe gehört, ihr wart in derselben Klasse. Ihr müsst euch wirklich nahegestanden haben.
Waren wir?
Ich weiß es nicht. Ich erinnere mich nicht.
Was ist überhaupt die Definition von „nahe“?
Ich weiß es nicht. Meiner Meinung nach waren wir das nicht.
Ich habe Mo Tae Rin gefragt, weißt du. Du sagtest, du kannst dich nicht erinnern.
Ich tu nicht!
Rechts.
Aber als ich vorhin beim Graben einen Fehler gemacht habe und mich überall mit Dreck vollgeschmiert habe,
sah ich nicht aus wie ein totaler Idiot?
Tae Rin.
Du hast keine Ahnung, wie bezaubernd du aussahst.
Du warst einfach bezaubernd.
Seien wir ehrlich: Du sahst irgendwie dumm aus.
- Halt die Klappe. - Ja, du warst der größere Idiot.
Bußgeld.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, ist es seltsam.
Wie kam es, dass wir uns in der Schule nie begegnet sind?
Ich bin dir aus dem Weg gegangen.
Ich dachte, es würde nichts Gutes dabei herauskommen, mit dir gesehen zu werden.
Was soll das bedeuten?
Was?
Ich werde eine Schaufel kaufen.
Ich werde in meiner Freizeit zu Hause üben. Ich möchte gut darin werden.
Worauf, sich selbst in ein Loch graben?
Darf ich schwören?
Tue es.
Ich kann jetzt gut fluchen.
Nein, nicht, Tae Rin.
Sie sagte, ich solle das nicht tun.
Zu glauben, dass ein kleines Kind wie du fluchen kann.
Hey, stachel sie nicht an.
Mach weiter.
- Weiter. - Tschüss.
- Warte eine Sekunde. - Okay.
Hey, Sunwoo Hae.
Sie hatten vorhin eine Panikattacke, nicht wahr?
Ich kenne einen Psychiater, falls Sie mit jemandem reden möchten.
Ich war schon eine Weile nicht mehr vor der Kamera.
Ich schätze, ich war ein wenig eingerostet.
Das nächste Mal werde ich vorsichtiger sein.
Ich habe gehört, dass Sie alle Ihre Angebote für Fernsehsendungen abgelehnt haben.
Was ist mit dem Sinneswandel und der Entscheidung, dabei zu sein?
Was soll das mit den ganzen Fragen?
Nach all den süßen Worten, die Sie gemacht haben, um mich zum Unterschreiben zu bewegen?
Ich gehe.
Warum schreibst du das Logbuch deines Shops in meinen Shop?
Ich dachte, wenn ich bis zum Ende bleibe,
Sie würden gehen, ohne mich mitzunehmen.
Meine Güte, ich bin zwei Tage im Rückstand.
Hey, beeil dich und mach fertig.
Hey.
Was halten Sie von einem Mann mit Schulden?
- Ist er hübsch? - Das kann man sagen.
- Ist er jung? - Er hat ein gewisses Alter.
Ein hübscher Kerl, der Schulden hat und in einem gewissen Alter ist.
Er ist überhaupt nicht mein Typ. Worauf willst du hinaus?
Nur eine kleine Selbsteinschätzung.
Also, wie lautet das Urteil?
Der Feuerwehrmann bei dir ...
war unsere alte Klassensprecherin, nicht wahr?
Was ist da die Geschichte?
Sie ist einfach aus heiterem Himmel aufgetaucht.
Und nicht, um Ihnen eine Versicherung zu verkaufen oder irgendeine Art von Betrug zu begehen?
Also mit reinem Herzen?
Ich frage mich.
Ich glaube nicht, dass ihre Absichten eine Rolle gespielt hätten.
Sie war immer sehr gut zu mir, als wir Kinder waren.
Wenn es Sung Je Yeon damals in der Highschool nicht gegeben hätte, hätte ich …
Und wer hat während der gesamten Highschool-Zeit auf Sie aufgepasst?
- Ich! Das ist wer! - Willkommen.
Hey, ich war mitten im Gespräch.
Willkommen.
Ein Salat? Bist du auf Diät?
Ja.
Der Regisseur sagte: „Wer würde ein großes Mädchen wie Sie beschützen?“
Meine Güte. Das ist lächerlich.
Wer beschützt wen? Meine Figur ist diejenige, die stirbt.
Es ist jedoch eine romantische Komödie.
Geht und esst, Leute.
Sie wurden mit mir in diese Diät hineingezogen.
Aber bitte,
Iss etwas Sündhaftes für mich. Ich meine etwas wirklich Dekadentes.
Die Art von Sache, die so gut ist, dass sie euch beide umbringen könnte.
- Alles klar, beruhige dich. - So ähnlich.
Hier.
Es ist Yeon.
- Kann ich kurz mit Ihnen sprechen? - Ja.
- Iss weiter. - Okay.
Mach weiter.
Hey, was mag Je Yeon?
Je-yeon...
mag mich. Warum fragst du?
Fressen.
Wir veröffentlichen eine Pressemitteilung zum neuen Programmplan.
- Und unsere Show ist der Hauptfilm. - Oh, schön!
Also muss ich eine kurze Zusammenfassung schreiben und weitergeben.
Und ich bin sicher, sie werden nach Bebop fragen …
Oh, Sie werden auch Tae Rin erwähnen, oder?
Ich werde das PR-Team um Materialien bitten.
Oh, sicher.
Was Bebop betrifft,
da Sie in der Nähe sind, könnten Sie mir seines besorgen?
Wir stehen uns nicht nahe.
Nun, Sie stehen ihm näher als ich.
Wissen Sie, über Bebop ...
Ehrlich gesagt war ich etwas besorgt.
Da er eine so dunkle Vergangenheit hat, dachte ich, er wäre ein Spielverderber.
Ich verstehe.
Also, ich...
Ich glaube, ich habe nie wirklich so über ihn gedacht.
Klassenkameraden aus der High School?
Wie war er damals?
Nun, jetzt sagt er frei seine Meinung, was ich eigentlich erfrischend finde.
Er scheint nichts für sich zu behalten.
Ich schätze, er war damals ziemlich ähnlich.
Vielleicht ein bisschen süßer als jetzt?
Nein, überhaupt nicht.
Gar nicht.
Gibt es hier in der Gegend Restaurants, die man unbedingt ausprobieren sollte?
Ich wüsste es nicht.
Also, wohin gehen wir dann?
Ich dachte, Sie wüssten, wohin wir gehen.
Lass uns das schnell hinter uns bringen und zurückgehen.
Meine Güte.
Was ist aus „Lass uns miteinander auskommen“ geworden? Hat es sich einfach in Luft aufgelöst?
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Es ist unmöglich, dass Sie die guten Plätze hier nicht kennen.
Nun, Sie haben zunächst so getan, als ob Sie mich nicht kennen würden.
Sprechen wir das jetzt wirklich an?
Neigen Sie dazu, nachtragend zu sein?
Nur zur Info: Ich kann lange Zeit einen Groll hegen.
Es war nicht so, dass ich so getan hätte, als würde ich Sie nicht kennen.
Ich konnte einfach nicht den richtigen Zeitpunkt finden, um Hallo zu sagen.
Das ist dasselbe.
Also sagte Ra, du seiest nicht das, was sie erwartet hatte.
Dass Sie so direkt und freimütig sind und keinen Groll hegen.
Mein Fuß.
Vielleicht liegt es an all dem Groll, den ich als Kind in mir aufgestaut habe?
Damals hatte ich selbst abseits der Kamera immer das Gefühl, auf einer Bühne zu stehen.
Versuchen, die Erwachsenen zu beeindrucken,
Ich habe immer die Stimmung im Raum beobachtet und überlegt, was ich sagen soll.
Aber seit ich aufgehört habe,
Ich wollte mein Leben damit verbringen, einfach zu sagen, was ich will.
Warum siehst du mich so an?
Und wie sehe ich dich an?
„Du bist erwachsen und jammerst immer noch. Wie erbärmlich.“
So ein Blick?
Nein, ich bin einfach nur erleichtert.
Unser Produzent bereitet eine Pressemitteilung vor,
und es scheint, als bräuchten sie ein Update über Sie oder so etwas.
Ab wann genau ein Update?
Da es sich um einen Blumenladen handelt, vielleicht aus der Zeit nach der Volljährigkeit?
Sie haben das Buch mit 20 veröffentlicht, richtig?
Aber es scheint, Sie haben nicht weiter Romane geschrieben.
Ich frage mich, ob wir das einschließen oder weglassen sollten.
Nein. Auf jeden Fall weglassen.
Warum?
Das ist viel cooler als nur „Er wurde Florist.“
Das ganze Bild vom „Romane schreiben, umgeben von Blumen“.
Allein, wenn ich das von Ihnen höre, schaudert es mir so sehr.
Es klingt irgendwie nervig.
Das ist urkomisch.
Findest du es lustig?
Nein, es ist nicht lustig.
Überhaupt nicht lustig.
Ein Tag wie dieser wird nie wieder kommen.
Und doch, weil wir zusammen waren,
Ich könnte nicht glücklicher sein.
Das Kauen ist so laut. Was sollen wir dagegen tun?
Dies soll eine emotionale Szene sein.
Oh, wie kann ich ihm das sagen?
Meine Güte.
Ich kann nicht glauben, dass sie mit diesem Lärm in ihre Rolle schlüpfen kann.
Verzeihung.
Ich kann das nicht mehr tun.
Es tut mir wirklich leid, aber ...
Wenn ich höre, wie du mich anrufst, fühle ich mich zurückversetzt.
Könnten Sie bitte nicht so laut schmatzen?
- Mir ist aufgefallen ... - Tae Rin.
- du bist leise, wenn du schluckst. - Bitte nicht.
Kannst du es nicht einfach ganz schlucken?
Ich glaube nicht, dass das möglich ist.
Sie schmatzen jetzt schon seit mehreren Takes.
Es reißt mich völlig aus der Szene.
Kannst du das nicht, bitte?
Es tut mir so leid!
Und, wie ist es gelaufen?
Ist es so schlimm?
Ich habe die Sache geglättet, also machen Sie sich keine Sorgen.
Mit so etwas hätten Sie zuerst zu mir kommen sollen.
Das kann man einem Schauspieler nicht einfach ins Gesicht sagen.
Ich meine, es ist die letzte Mahlzeit für eine Figur, die im Sterben liegt.
Und er verschlingt es mit solcher Begeisterung.
Das ist alles, was ich höre.
Aus Respekt vor der Person, die das Essen zubereitet hat.
Essen mit Genuss, oder?
Und wegen ihm sitze ich hier und verhungere auf Diät.
Meine Güte.
Bitte.
Bleiben wir einfach positiv.
Und sagen Sie nur nette Dinge, Frau Mo, in Ordnung?
Keine Tränen mehr.
Ich habe genug geweint.
- Bist du sicher? - Ja.
Bedeutet das, dass Sie in die Rolle schlüpfen?
Nein, ich bin einfach nur sauer.
Du hast gelächelt.
(Wanmi Jokbal)
Sie wollen mir also sagen, dass Sie am Set geweint haben?
Mit 30 Jahren?
Du hast geheult, wie die Welt brennt?
Ich habe nicht geheult. Mir sind nur ein paar Tränen gekommen.
Als ich ein Kind war, hat Weinen immer geholfen.
Schon als Kind war es immer ein Kampf, ein Profi zu sein.
Worin muss ein Kind professionell sein?
Man musste höchstens höflich sein und „Hallo“ sagen.
Haben Sie einfach Spaß am Set, dann wird alles gut.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Was?
Deine Haare sind auch ein Chaos. Du solltest sie in Ordnung bringen.
Nein, nicht diese Stelle.
Nein, die andere Seite. Deine Linke ...
Erledigt.
Dann hätten Sie es einfach reparieren sollen.
Nun, ich bin nicht Ihr Manager.
Fürs Protokoll: Meine Begrüßungen waren immer erstklassig.
War das nicht das Einzige, worin Sie gut waren?
Nein, ich war auch gut im Begrüßen.
- Nein. - Ja.
- Ich habe nein gesagt! - Und ich habe ja gesagt!
Moment mal.
Mir gefällt, was du da gerade gemacht hast. Lass uns versuchen, das so zu machen, okay?
Für die heutige Szene, Sie beide ...
essen einen Aufstrich aus Schweineschwarten und Jokbal ...
und ein paar Drinks dazu zu nehmen.
Die Idee dahinter ist, dass Sie ein offenes Gespräch führen.
Aber bleiben wir bei der streitlustigen Stimmung, die Sie gerade hatten.
Was genau hat Ihnen daran gefallen?
Kam ich nicht wie ein totaler Verlierer rüber?
Das ist das Charmante daran.
Wenn Ihr wahres Ich zum Vorschein kommt, Tae Rin, macht es wirklich Spaß, Ihnen zuzusehen.
Wenn Sie mir ein wenig davon zeigen können, wird es Ihnen beim Aufbau Ihrer Charaktere helfen.
Und ich werde sicher sein, dass ich alle richtigen Momente einfange.
Okay.
Oh, aber da ich auf Diät bin …
Vielleicht muss ich einfach auf leeren Magen trinken.
Der Produzent hat recht. Es ist urkomisch, wenn man sich wie ein Verlierer verhält.
Das hat sie nicht gesagt.
Ja, das hat sie.
Können Sie ihm bitte die Meinung sagen?
Sie müssen als Kind oft in Schwierigkeiten geraten sein.
Du hast einfach so ein Gesicht.
„Warum bringst du deine kleine Schwester dauernd zum Weinen?“
Aber ich habe dich nicht zum Weinen gebracht. Du bist derjenige, der geweint hat.
Ich bin mir sicher, dass es Zeiten gab, in denen du mich zum Weinen gebracht hast.
„Mir ist kalt.“ „Ich habe Hunger.“ „Ich bin müde.“ „Mir ist heiß.“
Du hast nie meinetwegen geweint.
Nun, Sie haben ein großartiges Gedächtnis.
Wie auch immer. Das ist alles Vergangenheit.
Ich schätze, ich erlebe es immer noch.
Ist es okay, wenn ich heute fluche?
Ich sagte: Mach es.
Je Yeon ist schon eine Weile am Telefon.
Wegen des heutigen Artikels muss sie viele Anrufe bekommen.
Die Resonanz war gut.
Ich habe nichts davon gelesen.
Ich habe zu viel Angst, die Kommentare zu sehen.
Haben Sie Je Yeon um Rat gefragt, ob Sie Ihren Vertrag verlängern möchten oder nicht?
Hatten Sie auch zu viel Angst, das zu tun?
Ich habe das Gefühl, ich würde ihr nur zur Last fallen, wissen Sie?
Ich glaube, ich brauche jetzt einen Tapetenwechsel.
Wenn das, was Sie suchen ...
ist keine Schulter zum Ausweinen,
aber eine Anleitung, dann keine Sorge.
Ich kann gut Wegbeschreibungen geben.
- Okay. - Okay.
Was passiert, wenn ein Einbrecher einbricht? Im Ernst.
Mir ist aufgefallen, dass Sie immer hier sind, wenn ich nach dem Abendessen vorbeikomme.
Was lesen Sie gerade?
Ich weiß nicht. Nur...
was auch immer hier ist.
Schauen Sie sich zumindest den Titel an.
Lesen Sie es nicht einfach, weil es da ist, wie ein kleines Kind.
Rechts.
Stellen Sie sicher, dass Sie für eine Weile richtig abschließen.
An meinen freien Tagen kann ich möglicherweise nicht vorbeikommen.
Das ist Unsinn.
Ich werde im Fernsehen sein.
Ja, genau das ist letztendlich passiert.
Wie kam es dazu?
Es gibt jemanden, den ich die ganze Zeit nicht sehen konnte.
Ich dachte, wenn ich das tue, kann ich sie vielleicht öfter sehen.
Sie hilft dabei, die Räder dort zu schmieren, wo sie kaputt sind.
Oh, im Ernst.
Sie können nicht einfach entscheiden, dass ich zusammengebrochen bin.
Sie haben versucht, über die Runden zu kommen und sich gleichzeitig um Ihr Geschwister zu kümmern.
Sie haben Ihre 20er geopfert. Wie könnte es Ihnen da gut gehen?
Ich nehme es deinen Eltern wirklich übel.
Meine Güte. Treten Sie dem Club bei.
Hey!
Da können Sie mir nicht zustimmen! Es ist Ihre kindliche Pflicht!
Sie haben dir das Leben geschenkt und dich großgezogen, verdammt noch mal!
- Ma'am. - Was ist es?
Also, zu welcher Melodie soll ich tanzen?
Schlagen Sie die Band an
Fetten Sie die Räder richtig ein.
Und du weißt,
so zahlt man im Leben wohl seine Schulden ab.
- Sie haben dort auch Schulden? - Oh, das wissen Sie.
Zu deinem.
Sie sind riesig.
Brauchen Sie übrigens wirklich ein Bild vom Meer?
Ich dachte, Sie sagten, Sie würden Bäume auf einem Berg pflanzen.
Nun, der Autor ...
sagte, er glaube, er brauche eine Aufnahme vom Meer.
Komm, es dauert nur zwei Tage.
Okay, sobald der Zeitplan vorliegt, werde ich ihn mit Ihnen teilen.
Okay. Alles klar, tschüss.
- Ich bin schon hier, Produzent. - Okay.
Wie geht es deinem Freund?
Ihm geht es gut.
Meine Tochter fragte, ob er sich etwas ansehen würde, das sie geschrieben hatte.
Und sie würde ihn auch sehr gerne persönlich treffen und sein Feedback hören.
Aber das ist vielleicht zu viel verlangt, oder?
Ich werde ihn fragen, wenn ich ihm den Entwurf gebe.
Ich werde versuchen, ihn dazu zu bringen, zuzustimmen.
Oh, vielen Dank.
Oh, und übrigens, zum Co-Moderator unserer Show …
Wir treffen uns auch mit anderen Kandidaten.
Wir werden sie alle treffen und denjenigen mit der besten Stimmung auswählen.
Auch für das heutige Treffen zähle ich auf Sie.
Natürlich.
Das ist unser Produzent, Yu Je Il.
- Hallo, ich bin Mo Tae Rin. - Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
- Hallo, ich bin Direktor Bang Han Na. - Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Was... „Geschlossen?“
Warum haben wir geschlossen?
Haben wir unser Geschäft aufgegeben?
(Liefert derzeit Glück. Notfallkontakt)
Wenn Sie ein „Geschlossen“-Schild aufstellen, denken die Leute, Sie seien untergegangen.
Nu Ri, lass uns den Mut verlieren.
- Das wird nicht funktionieren. - Wenn nicht, entfernen wir „Glück“.
Hae, wenn wir „Glück“ herausnehmen, was hat das dann für einen Sinn?
Ich meine, wie vermittelt man überhaupt Glück?
Es ist übertrieben.
Was? Ich nehme an, Sie halten das nicht für irreführende Werbung?
Hey, was ist mit all dem Zeug, das du gekauft hast?
Eigentlich habe ich nichts davon gekauft.
Jemand, der mich mag, hat alles gekauft. Im Gegensatz zu jemandem, den ich kenne.
WHO?
Dein Freund?
Die Wahrheit ist, ich habe es selbst gekauft.
Hae! Geh einfach schon rein.
Ich habe viele gesicherte Social-Media-Beiträge hochzuladen.
Hey, das Einzige, was belegt ist, sind deine Studien, Nu Ri.
Sonst bleibst du mit deinem ganzen Leben zurück! Hey, Eun Nu Ri!
Nicht schon wieder du und diese Puppe ...
Dreißig Minuten bis zur Abholung der Garderobe.
Also, vom Blumenladen...
Den ganzen Weg dorthin ...
Ich sehe, Sie arbeiten sich durch Ihr Essen.
Ich schätze, so ist das Leben als Lakai.
Hören Sie auf, Streit anzufangen ...
und rauchen oder so.
Sohn des Herrn CEO.
Ich bin nicht zum Rauchen hier.
Hey, seien wir ehrlich. Niemand wollte Mo Tae Rin vertreten.
Nicht, bis Je Yeon eintrat.
Auch so...
Kann Sung Je Yeon nicht klar denken?
Ich meine, wie hat sie ihre Schauspielerin in diesen Betrug verwickelt, Hae?
Unglaublich.
Er kommt einfach aus seinen Löchern gekrochen, um Kindheitsgeschichten zu verkaufen. Erbärmlich.
Entschuldigen Sie. Was glauben Sie, wer Sie sind?
Wer bist du?
Lass uns einfach gehen.
Ich glaube, er ist ein ziemlicher Sonderling.
- Was ist mit dem Kerl? - Lass uns gehen.
Wer war das?
Sie haben nichts Besseres zu tun?
Sie müssen auf sich selbst aufpassen.
Was?
Worüber redest du?
Je Yeon hat Ihnen bereits davon erzählt, nicht wahr?
Sie müssen die Rolle nicht übernehmen, lesen Sie sie also einfach.
Kein Druck.
Mit „Meine nervige Tochter“ meinen Sie doch nicht zufällig mich, oder?
Es ist nicht weniger als die Hauptrolle.
Lässt du schon wieder beim Lernen nach?
Ja, ich bin extra hierhergekommen, um zu faulenzen.
Sag Hallo. Das ist Tae Rin, den du sicher kennst.
und das ist mein Sohn, Kim Seok Ju.
Ihr Sohn? Wie?
Weil ich ihn geboren habe.
Unsere Familienbande sind vertraulich, also halten Sie sie bitte vorerst geheim.
Aber warum ist der Sohn des CEO hier?
Ich bin hier, um das Gebäude zu reinigen. Das ist mein Nebenjob.
Oh, du bist so kitschig.
Viel Spaß beim Shooting heute.
Wie läuft es mit Sunwoo Hae?
Alles in Ordnung?
Ja, es ist überraschend bequem.
Es ist in Ordnung.
Es war wirklich schön, ihn wiederzusehen.
Lasst uns nicht zu kumpelhaft werden.
Lass uns etwas essen, nachdem du es zu Ende gelesen hast.
Okay, pass auf dich auf.
(„Meine nervige Tochter“)
Hey!
Oh, du bist hier.
Meine Güte, im Ernst ...
- Ein Regenbogen. - Schau, ein Regenbogen! Hast du ihn gesehen?
Oh, ein Regenbogen!
Ich suche Sunwoo Hae.
Ja, das bin ich.
Bitte schön.
Das ist von Kim Seok Joo.
Kim Seok Joo?
Ich brauche hier nur eine Unterschrift.
- Danke. - Schönen Tag noch.
Meine Güte. Kim Seok Joo.
Einen Blumenkorb an einen Blumenladen schicken ...
Warum musste ich aus einem Artikel von Ihrem Debüt erfahren?
Was sind wir, Fremde?
- Dein größter Fan, Seok Joo. - Seok Joo, mit Herz?
Er hat Blumen in einem anderen Geschäft gekauft statt in unserem?
Ich sollte einfach … im Ernst.
Oh, darum geht es hier?
Seok Joo?
Sind Sie und Kim Seok Joo tatsächlich Brüder?
- Und Sie sind auch blutsverwandt? - Was?
Sie kennen Kim Seok Joo nicht, oder?
Ihr wart in verschiedenen Klassenstufen.
Rechts.
Ich bezweifle, dass ich ihn kenne.
Es ist besser für Sie, ihn nicht zu kennen.
Warum? Ihr zwei kamt nicht miteinander klar?
Und das werden wir auch nie tun.
Ich gehe jetzt rein.
- Okay. - Okay.
Oh, hier, lass mich das holen.
- Ich nehme es mit. - Danke.
- Hey, Sung Je Yeon. - Ja?
Sie kennen Kim Seok Joo schon viel länger als ich, wie konnten Sie es also nicht wissen?
Nur weil wir uns schon lange kennen, heißt das nicht, dass wir uns nahestehen.
Damit du und Kim Seok Joo Brüder seid,
unser CEO...
und dein Vater...
Was?
Sie ist Ihre Geschäftsführerin?
Das ist eine ziemliche Reaktion.
Ich habe nichts gegen sie.
Allerdings kann ich das von ihr nicht behaupten.
Sie sehen aus, als hätten Sie eine Million Fragen.
Plötzlich habe ich all diese Fragen.
Aber ich halte mich zurück.
Sie können fragen.
Weil sie absolut nichts mit mir zu tun haben.
Sie heirateten erneut, als ich in der Abschlussklasse der High School war.
Ich wollte bei meinem Geschwister leben, deshalb bin ich nie bei seiner Familie eingezogen.
Noch Fragen?
Trotzdem dachte ich ...
die Leute würden sich mehr freuen, Sie zu sehen.
Wie schlimm waren ihre Reaktionen?
Wie schlimm ist das, was wir reden?
Nehmen wir einfach an, Sie werden sehr lange leben.
Ich wusste es. Wir hätten „Florist und Romanautor“ sagen sollen.
Dann wieder,
die Boulevardpresse hätte ihren großen Spaß daran.
Das ganze alte Drama, oder?
Ich nenne das Buzz.
Wenn die Leute kein Interesse hätten, würden sie nichts sagen.
Das bedeutet, dass Sie in der Öffentlichkeit immer noch Einfluss haben.
Wenn ich gedacht hätte, dass ich es bereuen würde, wäre ich nicht hineingesprungen.
Ich werde mich um das kümmern, was ich tun muss.
Machen Sie sich also nicht zu viele Sorgen.
Es ist lange her.
Psst.
Hae, du solltest nicht hier sein.
Was ist passiert? Du bist so dünn.
Hast du gegessen?
Bist du krank?
Ich habe meinen Einberufungsbescheid bekommen.
Ich kann es nicht länger aufschieben.
Was machen wir mit Nu Ri?
Was?
Also...
Hae. Lass uns drinnen reden.
Aufleuchten.
Also...
Was werde ich tun?
Oh, das stimmt! Geon Nos Mutter.
Sie hat auf dich aufgepasst, als du klein warst, also kann sie vielleicht auf Nu Ri aufpassen …
Sie ist die Tochter der Frau, mit der Sie zusammenlebten.
- Du hast mich und Mama im Stich gelassen. - Ich habe dich nicht im Stich gelassen ...
Chan, ist hier jemand?
Nein, niemand ist hier!
Hae ist hier.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie auf meine kleine Schwester aufpassen, während ich beim Militär bin?
Sie hat noch nicht einmal mit der Schule angefangen.
Deine Schwester?
Aber ihre Mutter ist vor langer Zeit gestorben.
Sie ist nicht ihre Tochter.
Und ich glaube nicht, dass jetzt die Zeit für Stolz ist.
Chan, kümmere dich darum.
Okay, ich kümmere mich darum ...
Warum hast du darum gebeten, mich zu sehen?
Ich wollte dich sehen.
Um zu sehen, wie es dir geht.
Sie waren ziemlich schwer zu erreichen.
Ich war überrascht, dass Sie nach mir geschickt haben.
Darauf habe ich lange gewartet.
Länger als ich? Das bezweifle ich.
Das ist das Geld, das du mir in der High School gegeben hast.
Ich habe es gut genutzt.
Wenn ich so knapp bei Kasse gewesen wäre, hätte ich die Schulden nicht zurückgezahlt.
Verstehen Sie nicht, was es bedeutete, als ich die Schulden beglichen habe?
Natürlich tue ich das.
Das...
Ich wollte mein Gewissen beruhigen.
Schließlich sind Sie diejenige, die diesen Mann ertragen hat.
Es scheint, als ob es Ihnen ganz gut geht.
Egal, was aus dir geworden ist,
für mich bist du immer noch derselbe 20-jährige Sunwoo Hae,
ein Schüler, der ständig die Schule schwänzte,
der ständig in Motels und Bars ein- und ausgeht.
Ich schätze, es ist Ihnen nie in den Sinn gekommen, Mitleid mit mir zu haben.
Wie sollte ich Sie bei Ihrem Verhalten liebenswert finden?
Und warum sollten Sie das nicht tun?
Was Seok Joos Entgleisung betrifft,
es ist für Sie viel bequemer, mir die ganze Schuld in die Schuhe zu schieben, nicht wahr?
Seok Joo ging voran ...
und brachte deine Schwester nach Hause, die genauso gut deine Tochter sein könnte.
- Und ich habe ihr sogar ein Zimmer gegeben. - Das ist mein Punkt.
Deshalb bin ich gut zu Seok Joo. Um es dir zurückzuzahlen.
Sie waren im richtigen Alter, um sie zu bekommen, nicht wahr?
Hast du das auch von deiner Mutter?
Ich habe keine Ahnung, warum du plötzlich das Bedürfnis hattest, das an mir auszulassen,
und es ist mir eigentlich egal.
Ich bin nur hier...
um eine Schuld zurückzuzahlen, die ich habe. Das ist alles.
Du solltest wieder hineingehen.
Dieselbe fiese Einstellung wie immer.
Willkommen.
Sohn. Ich habe einen Verlag gegründet.
Hier. Eine Kleinigkeit zur Feier der Eröffnung.
Sie sind wirklich schön geworden.
Diese sollten wahrscheinlich in den Kühlschrank ...
Du hast es heute geöffnet?
Heute vor drei Jahren.
Warum bist du hier?
Ich dachte, wir wären füreinander tot.
Also...
Ich habe den Artikel gesehen.
Wirst du wirklich in dieser Show auftreten?
Ich war besorgt.
Das habe ich nicht kommen sehen.
Von allen Folgen des Artikels wäre dies natürlich ein Teil davon.
Wenn Sie Geld brauchen, helfe ich Ihnen gerne aus ...
Ich mache mir nur Sorgen um dich.
Weiß diese Frau, dass Sie hierher gekommen sind?
Ich sollte los.
Oh, du siehst beschäftigt aus. Gut, ich gehe dann raus.
Gib mir einfach eine Rose.
Nur eins.
Normalerweise kaufen Männer nur Blumen, wenn sie etwas falsch gemacht haben.
Es gibt viele Blumenläden in Seoul,
also kaufen Sie sich woanders eins, Herr Dichter.
Ich komme wieder.
Eine einzelne Rose? Was hat es damit auf sich?
- Klopf, klopf. - Hallo.
Ich beobachte Sie jetzt schon eine Weile.
Kaufen Sie für sich selbst ein? Oder für Tae Rin?
Lassen Sie mich sehen.
Wir haben keinen Anruf von einem Stylisten bekommen.
Nein, es ist für mich.
Haben Sie Kleidungsstücke, die schwer zu zerreißen sind?
Okay.
Also, lassen Sie mich das klarstellen.
Möchten Sie, dass es irgendwann reißt? Oder ...
willst du etwas, das viel Aufwand erfordert...
zu rippen? Was ist hier das Endziel?
Etwas Robustes. Das Robusteste, das Sie haben.
Etwas, das ich zehn Jahre lang tragen kann.
Design, Farbe, Haltbarkeit...
Ich möchte bei keiner einzigen Sache Kompromisse eingehen.
Ich weiß.
Schauen wir doch mal nach, ja?
Mal sehen, was meine Babys zu bieten haben.
Oh, mein Baby.
Oh mein Gott.
Ich kann nicht glauben, dass ich das übersehen habe.
Dies ist die erste Wahl für Sie.
Was denken Sie?
Ich vertraue dir.
Irgendwann wird es reißen.
- Das kann es absolut nicht. - Das wird es nicht.
Bitte schön.
Damit kommen Sie locker zehn Jahre lang gut klar.
- Ich vertraue dir. - Gut.
Je Yeon, wir haben ein Problem. Hast du den Folgeartikel gesehen?
Ein Video ist beigefügt.
Ja. Von welchem ​​Video sprichst du?
Was?
Ma'am.
Es gibt einen Folgeartikel zu Tae Rins Dokumentarfilm,
und wir haben ein Problem.
Ich denke, Sie sollten besser einen Blick darauf werfen.
Daran ist ein alter Nachrichtenclip angehängt,
und es wird als Clickbait verwendet.
Das wird kein gutes Bild für Tae Rin abgeben.
Dieses arme, unglückliche Mädchen.
Hast du das Video von Mo Tae Rin gesehen?
Kennen Sie „Beat and Bebop“? Der Sitcom-Clip wurde plötzlich viral.
Aber natürlich nutzen die Geier dies aus und decken es ab.
Unglaublich. Aus dem Leid anderer Profit zu schlagen ...
Was ist das?
Was ist mit dem Elend von jemandem? Was?
Tratschen?
Hast du das gesehen? Gerade ist ein Artikel aufgetaucht.
Was?
Das ist für meine Stimmung viel zu gut geworden.
Ich sollte ein Foto machen.
Wo ist mein Telefon hin?
Oh, hier ist es.
Warum hast du so oft angerufen?
(Produzent Jin So Ra)
Ja, Produzent?
Warum hast du nicht abgenommen?
Meine Güte, ich dachte, etwas wäre passiert.
Oh, das tut mir leid.
Ich habe gearbeitet und mein Telefon war auf lautlos gestellt.
Es tut mir wirklich leid.
Stimmt etwas nicht?
Ich verstehe.
Ja.
Ja, mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut.
Okay.
Herr Lee, CEO von A Entertainment und Filmregisseur,
ist nach Unterschlagung auf der Flucht...
fünf Millionen Dollar an Produktionsmitteln.
Inzwischen floh der Filmregisseur Lee, nachdem er die Gelder veruntreut hatte,
bleibt auf freiem Fuß.
Die Mutter des Schauspielers Sunwoo Hae,
ein Opfer im Betrugsfall A Entertainment,
wurde heute Nachmittag tot in ihrem Haus aufgefunden.
Ein Abschiedsbrief von Sunwoo Haes Mutter wurde gefunden.
Sie gab an, dass sie sich das Leben genommen habe, nachdem sie um Millionen betrogen worden sei …
von Filmregisseur Lee, dem ehemaligen CEO von A Entertainment.
Die Entdeckung ist eine herzzerreißende Wendung in dem laufenden Fall.
Inzwischen floh der Filmregisseur Lee, nachdem er die Gelder veruntreut hatte,
bleibt auf freiem Fuß.
Die Polizei sagt, sie ermittle gegen Lees Familie und Bekannte.
Berichten zufolge hat die Familie von Sunwoo Hae Millionen von Dollar verloren.
Was Lees angeblichen Betrug betrifft,
Die Polizei zieht auch die Möglichkeit in Betracht, dass Haes Familie Komplizen war.
Sunwoo Hae, der die Leiche zuerst entdeckte,
hält eine einsame Mahnwache in der Trauerhalle.
Hey, was sollen wir tun? Das Baby will einfach nicht weinen.
Erzähl mir davon. Er muss weinen, damit wir das Filmmaterial verwenden können.
Entschuldigen Sie! Ich komme durch. Hey!
- Geh aus dem Weg! - Was?
Hey! Das ist alles deine Schuld.
- Du glaubst, mit dem Sterben ist alles gelöst? - Hey, kapier mal.
Du denkst, es ist vorbei, nur weil du tot bist?
Mu Yeong!
Du hättest es mir zurückzahlen sollen!
Was ist mit meinem Geld? Was soll ich tun?
Hey, ich habe gehört, Sie haben viel Geld verdient.
Sie. Unterschreiben Sie dies.
Sag etwas!
Beeil dich! Unterschreib es!
Was ist das?
Bist du sein Vater? Hey!
Was wirst du mit meinem Geld machen? Hey!
Hey, alter Mann! Du kennst doch Direktor Lee, oder?
Entschuldigung.
Es tut mir so leid.
NEIN...
Ich wusste es nicht, ich schwöre.
Nein, ich habe alles überprüft. Das habe ich. Aber ich muss etwas übersehen haben.
Es ist meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Krank...
alles wieder in Ordnung bringen.
Gib mir einfach ein bisschen Zeit.
Geh nicht.
Kannst du einfach...
halt mich noch einmal fest?
Ich schätze, ich hatte gehofft ...
das würdest du.